猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻變夢幻，不會老
夢境終可以達到
Shalalalalalala
陪伴我一起歌唱
Goes on and on
同樂去踏踏步
Dolal
靠折衣縮食去夏威夷旅行
媽咪啊
原來現場睇草裙舞真係好睇好多㗎
好靚嘅夕陽啊
威基基海灘嘅風景真係好正㗎
真係好靚啊
真係好羨慕啊其實你哋都可以去㗎
夏威夷嘅機票都唔係好貴啫
真係好啊，好想去夏威夷睇下
不如我哋試下求爸爸媽媽啦，一於噉話？
點算好啊？
爸爸仲有三日先至出糧
但係而家得返1000円
睇嚟唔係適當時機啊，冇錯啊
有喇
折衣縮食機
呢件係會幫你可以折衣縮食嘅法寶嚟㗎
折衣縮食？
目標係1000円過三日，收到
嗰張咩嚟㗎？
係教我哋點樣可以達成目標嘅方法啊
係啊，噉嘅話，應該可以慳到錢嘅
啲餸好好味啊
真係唔相信全部都係蘿蔔羹
目標：1000円過生日
犀利啊
唔好話1000円啊，甚至有找𠻹喎
噉樣嘅話，去夏威夷旅行都唔係發夢啦
嘿，媽媽
就節衣縮食然後一齊去夏威夷旅行啦
夏威夷呀？
1000円可以過三日嘅
或者都有可能㗎喎
全家去夏威夷旅行，期限係嚟緊嘅假期
噉即係喺一個月後啊，得唔得啊？
喺呢一個月
你哋只係用1000円就可以…
好嘢
噉就拜託你喇
收到，全家去夏威夷旅行
好威儀…
好威儀女行
本銀行存摺？
為咗今次嘅目標
佢係會好徹底噉管理金錢㗎
喂啊，佢去邊啊？
點會噉㗎？
連我個錢眼都要
頭啊，二旅行
有芽菜呀？
雖然話呢啲芽菜因為超市做大特價
所以價錢好平
但係連續三日芽菜做餸實在係…
噉樣嘅話
我哋嘅營養應該會好唔均衡㗎
就算食呢啲參菜都好過淨係得芽菜食啦
而且仲出乎意料地有營養啊
啲漿糊用晒喇，下一位二女要行
將飯粒當做將湖用？
用飯粒呀？
夏威夷旅行
係喇…我知道喇
慳住啲錢嚟用係好事嚟
但係點樣講好呢？
感覺好辛苦噉啊，係啊
你好啊
多謝晒啊，同我多謝你媽媽吖，係
係喇
可以收到貼士啊
點做好呢？
果然好好味啊
而且噉樣偷偷地食到別有一番風味啊
哈威爾旅行
珍珠啊
以後唔會㗎喇，原諒我哋啦
睇嚟我又要用啲錢先得喇
哈威爾旅行
大雄，點會而家會噉樣冇法㗎？
乜而家興㗎咩吓？
好有型啊
激氣啊
太過份喇
竟然用媽媽條圍裙嚟幫我綁條褲啊
對不起啊，停咗折耳鬚食機佢喇
如果撳個緊急掣嘅話
噉都或者可以暫時停止𠸏
暫時？
係
但係之後會reset
然後再一次從頭開始過返同樣嘅生活㗎
再一次？
我而家已經唔想…
去夏威夷喇
今日終於都到咗達成目標嘅日子喇
呢個月真係好漫長啊
我哋只要忍耐埋今晚餐晚飯嘅
夏威夷
咩話？
你話同公司有生意來往嘅社長嚟我哋度？
係噉就頭痛喇
屋企而家淨係得返細半樽嘅分量
節衣縮食嘅餸菜點招呼到客人啊？
噉唯有撳緊急掣停止啦
唔可以啊，如果噉做嘅話
又要從頭開始過呢種生活㗎喇
都冇辦法啦，噉做係為咗爸爸啊
但係…
連呢種突發嘅事都可以應變得到
噉先至係真正嘅專家
去賣魚嘅舖頭？
嗱，我二女行
我知道喇，而家去啦
等陣啊
你攞啲錢先去啦
點算好啊？
我返嚟喇
攞咗啲免費魚返嚟啊，吓？
免費？
桃花二旅行
我返嚟喇
嚟啦
歡迎社長先生光臨寒舍吖
真係打搞晒嘞
唔會係我哋呢排食嗰啲餸菜𠻺嗎？
噉又唔會…
下一位，二女行
要你久候喇
條魚好大條啊，犀利啊
真係唔好意思啊
竟然用咁高級嘅釣魚嚟招呼我啊
客氣啦
嚟啦，大家一齊食啦
夏威夷旅行，喵喵
喺附近出名偷嘢食嘅
哎吔
我哋本來諗住畀社長先生享用嘅嗰條釣魚
畀頭先嗰隻白臉貓搶走咗啊
你話嗰隻係貓？
我話似藍色嘅狸貓多啲喎
雖然嗰條釣魚睇落好好味啊
不過有時難免會發生意外啊
媽媽，攞啲嘢飲
搖到起泡嘅抹茶
睇落真係好似啊，似啊…
攞啲噉嘅嘢出去？
好，請隨便啦
呢一款好似特別小舖噉喎，係啊，喵…
又係頭先嗰隻貓啊
嗰隻貓真係好乞人憎啊
係噉啊，冇辦法喇
有冇嘢可以招呼人㗎？
只係剩返四半樽飲剩嘅
同埋寺醫叔食嘅餸咋
都好過冇啊，攞出嚟啦
請慢用啊
野比？
係…
呢一啲係咪參賽啊？
係啊，係喺附近嘅河邊摘返嚟𠸏
今次真係…
唔好意思啊
太好喇
好懷念嘅味道啊
我媽媽以前經常都整呢樣嘢畀我食㗎
好味啊
飲杯吖
多謝你啊
唔該…
贏咗喇
爬蛙兒旅行
好味啊
成功喇
唔使再忍喇
真係非常感動啊
終於都可以過返我哋平時嘅生活喇
係噉
今日我就整多啲大家都鍾意食嘅嘢啦
真係食唔落喇
比起夏威夷
我諗都係平時嘅生活先係最好啊
靜香的雨衣
求下你畀返我啦，唔制啊
呢件嘢係我執到嘅
冇呢件雨衣嘅話，我就返唔到上天
求你畀返我啦，好唔好？
唔得，我要攞返屋企當係家傳之寶
哎吔…
你做乜嘢啊？
多啦A夢，即刻將嗰件嘢還返畀靜香啊
夾硬攞人哋嘅嘢係賊仔所為啊
唔係噉啊，我哋為咗學校嘅話
劇而練習緊咋話劇？
全班分為幾組人演出一套話劇
結果我編組同大雄喺一組
已經決定咗會演《天女的雨衣》啊
原來係噉呀？
好對唔住啊
話時話喇
呢套《天女的雨衣》係
個點樣嘅故事嚟㗎？
其實有好多唔同嘅故事
而我哋演嘅就係…
喺好耐…之前
有個年輕嘅漁夫喺海邊行緊嘅時候
見到松樹上面掛住一件靚到令人覺得
冇可能會係人間之物嘅雨衣
點解會咁靚㗎？
呢個時候，有個天女出現喺眼前
樹上面嘅雨衣係我㗎
求下你畀返我啦
點解會咁靚㗎？
我係由天上面落嚟凡間嘅天女
冇咗件雨衣
噉我就冇可能返返上天㗎喇
唔得喎
件雨衣我要攞返去當係家傳之寶
求下你，請你畀返我啦
漁夫見到天女留住眼淚噉懇求之後
就話…
既然你噉樣講
呢件雨衣我就還返畀你啦，但係有條件
就係請咁靚嘅你跳一隻舞畀我睇啊
天女嘅舞實在係高貴優雅、美麗動人
最後天女一邊舞動雨衣
一邊慢慢噉升返上天啊
但係而家
我哋煩緊唔知點樣演出最後嗰場
就係天女攞返雨衣之後
升返上天嗰一幕啊
有喇，不如我哋用竹蜻蜓啦
噉樣就破壞咗呢個古老故事嘅氣氛喇
有喇，等我借樣好嘢畀你啦
軟綿綿布帶
嘩，好靚啊
只要將佢掛喺身上面就
可以喺空中漂浮㗎喇
噉樣？
真係飄起咗啊
犀利啊，真係好似天女噉啊
犀利，噉就可以演一場有趣嘅話，劇喇
多謝你啊，唔使客氣喎
好舒服啊
睇下我嘅本事啦，牛魔王，上啦
三五正，係
嗯，看
嚟啦，跟到運
嘩，好完美嘅演出啊
我哋套劇一定會得到冠軍㗎
點操縱架都唔識𠸏？
哎吔…
唔好慢吞吞啦，快上啲啦
背火小夫
正香喺天度飛緊，正香你嚟得啱喇
幫我手，得返嚟吖
呢個呀？
Thank you
多啦A夢，點解你飛緊𠸏？
我係天女啊
噉樣落去嘅話，我哋一定會輸㗎
要去買新嘅筋斗雲返嚟啊
咪講冇可能嘅事啦
飛到咁高，啲風大咗好多啊
係時候返轉頭喇
靜香佢到底飛咗去邊度呢？
去咗好耐喇
停啊，畀我落返嚟啊，救我
哎吔…
既不是一
又不是二
既不是三
又不是四喎
既不是五…
又不是六，又不是七…
又不是八啊
又不是九
又不是十
又不是11…
十、二、十、三、十、四、十、五
、十、六、十、七、十、八…
噉樣長法，長極都長唔完喎
嗰啲咩嚟㗎？
我要諗下辦法喇
有喇，只要將呢條布帶除低…
好彩冇事咋
睇嚟我畀吹咗入山林好深入嘅位置啊
件雨衣到底去咗邊呢？
冇咗佢就返唔到去啊
揾到喇
太好喇
呢塊布睇落真係非常之靚啊
唔該你將件雨衣畀返我啦，雨衣呀？
噉即係話呢一截
果然係傳説中嘅天女雨衣喎
呢位姑娘唔通係天女大人嚟？
唔係啊，我係…
我第一次見到嚇咗一跳啊
呢件雨衣，我要攞返屋企做家傳之寶啊
等陣啊，唔該畀返我吖
係我執到嘅，梗係屬於我啦，求下你啦
冇咗佢，我係返唔到上天㗎
哎吔
竟然整喊咗天女小姐𠻹
噉你…
跳舞畀我睇啦
若果你跳天女嘅舞畀我睇
係噉我就畀返呢件雨衣你
真係變成好似話劇噉樣𠸏？
好喇，畀我睇下天女之舞啦
係芭蕾舞嘅話，我就識得跳
但係天女之舞我就…
芭蕾又好，波雷都好啦，冇所謂啊
嚟啦，你快啲跳啦
但係冇音樂好難跳㗎喎
哎吔，呢個天女真係多多要求啊
噉我唱歌當做音樂啦，伯伯，你唱歌？
係啊，我唱歌好叻㗎
伊比
既不是一啦，又不是二啊，既不是三啊
又不是四啊
好，轉過，聽下海鷗嘅聲音
跳啦
嘩，好啊…
哎吔，跳得好好啊，跳得非常之好啊
好靚啊，好啊…
好嘢啊，好靚啊，多謝你啊，老伯
噉呢件雨衣畀返你喇，哎吔？
做乜嘢啊？
我明明將件雨衣擺咗喺呢度㗎喎
唔見咗啊，吓？
點解會唔見咗㗎？
都唔見𠸏
喺邊啊？
係隻馬騮攞咗啊
上陣喇
唔好走啊
靜香啊
如果靜香係畀風吹走嘅話
就應該喺呢個方向喇
原來係馬騮呀？
馬騮
大雄、多啦A夢
係靜香啊
布袋畀隻馬騮攞走咗，要捉住佢
包喺我身上啦
咪走啊
快啲畀返我哋啊
咪走
師父，今次呢件作品嘅顏色非常好啊
可以話係35年以嚟嘅傑作
呢種就係我追求嘅顏色喇，師父啊
係噉，真係恭喜你喇
唔該晒你
師父
我係噉到有啲非常癲嘅感覺
大件事啊
太好喇
太美好…
真係好險啊
多啦A夢，軟綿綿布大甩甩，係喎
喺邊啊？
呢塊布好軟熟噉喎
尿布濕咗
噉就啱晒喇
好，換好咗喇
好舒服哩？
噉𠸏？
等陣啊
到底去咗邊呢？
點解啊？
係尿布啊
將軟綿綿布帶攞出嚟做尿布啊
等陣啊
好危險啊
靜香
揾返喇，靜香
揾到喇
已經冇事喇
多謝你啊
雖然頭先有啲驚險，不過都幾好玩啦
喂
可唔可以講佢支軟棉棉布帶
曾經攞嚟做過尿布呢？
好快會用軟棉棉布帶扮演美麗嘅天女
今次係隻飛天嘅狸貓啊
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Gorillaz夢，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到